### 2014-10-28 editaveis/automotiva_planejamento.tex
Update automotiva_planejamento.tex

Estrutura baseada....na figura \ref{fig:awesome_image}

>>>>

\section{Estrutura} \label{Secao Estrutura}

O suporte ou rolo, como é comumente chamado pelos ciclistas, tem como papel transformar uma bicicleta normal em uma do tipo ergométrica, uma vez que este suporte irá levantar a roda traseira ou as duas, dependendo do modelo, fazendo com que a bicicleta permaneça fixa no local em que se realiza a atividade física.  Existem atualmente no mercado, quatros tipos mais comuns de rolos de treinamento:
1.	Rolo de equilíbrio
2.	Rolo de treinamento de resistência magnética
3.	Rolo de treinamento com resistência de fluidos
4.	Rolo de treinamento comum
Na figura a seguir, podemos visualizar na seqüência, os quatros tipos:

Na presente divisão \ref{Secao Estrutura}  a estrutura baseada....na figura \ref{fig:awesome_image} ..... tendo como referencia \cite{shigley2011shigley}.
